Aqui são produzidos diariamente mais de 1 tonelada de pão francês. Mais de 60 tipos de sobremesas e doces, além de diversos tipos de pães especiais.

Toda essa produção é acompanhada de perto por especialistas e técnicos em segurança alimentar que seguem os mais rígidos processos de qualidade e higiene. A padronização dos produtos que saem daqui para as lojas Delta, garante que você sempre vai encontrar essas delícias com o mesmo sabor, peso e textura. A Central de Panificação Delta conta com mais de 60 colaboradores, cada um especialista em sua área. Uma verdadeira padaria industrial, sem deixar de lado o toque caseiro que você pode conferir nos produtos Gran Delta e De Vitta, a qualquer momento em nossas lojas.

Aqui são produzidos diariamente produtos da mais alta qualidade com todo o carinho, segurança e sempre muito fresquinhos.
